Umoon
=====================

### Что делает данное приложени и как его использовать

Приложение Umoon позволяет пользователям создавать своего бота для групп **vk.com**.

Каждый пользователь может создать несколько ботов для нескольких сообществ. В данной версии бот реагирует только
на сообщение в сообществе.

#### Создание бота
Создать бота очень просто, после аутентификации вы можете перейдя на url https://{{your_site}}/bots создать бота,
нажав на кнопку "Создать бота" и введя:

* Название бота
* Описание
* Token
* Confirmation Token

Token пока не нужен для данного проекта, но может понадобится в будущем для взаимодействия нашего приложения с api **vk.com**.
Его вы можете получить в меню "Работа с API" во вкладке "Ключи доступа".

Confirmation Token обязательно нужен для подтверждения нашего серврера приложения для взаимодействия с сообщениями группы **vk.com**.
Его вы можете получить в меню "Работа с API" во вкладке "Callback API" и подвкладке "Настройка сервера" после текста "Строка, которую должен вернуть сервер:".

Далее перейдя в приложении на вашего бота, вы должны скопировать **Код** и вставить его в url: https://{{your_site}}/dev/{{your_code}}.
Получившейся url вы должны вставить в поле **Адрес** в "Настройка сервера" сообщества.

После всего этого настройка вашего нового бота будет готова.

#### Настройка логики бота
На данный момент приложение позволяет вам сделать только примитивную логику.
Перейдя в приложении на бота, в поле **Тригеры** вы должны прописать/вставить валидный Json.
В Json ключом для приложения будет являться сктрока, на которую должна реагировать наша разработка, а значением - ответ.
Т.е. человек написал нашему боту сообщение. Если в json есть такой ключ, равный сообщению, то бот отдает ответ равную значению ключа.

### Обработка хуков от vk.com
Данная разработка может обрабатывать хуки, но также для теста я написал на golang отдельный сервис, который будет обрабатывать хуки.
Для простого теста я просто с помощью nginx проксировал хуки **vk.com** на сервер golang. В среднем он работает намного лучше чем Laravel, хотя его 
код не совсем хорошо, т.к. у меня вообще не было опыта на golang.
Ссылка на репозиторий: https://github.com/Dolso/umoon.goHandler

### Контакты
Буду рад, если вы напишите мне :)

Почта: omnogom24@yandex.ru  
Telegram: https://t.me/Dolso  
